Для книг:
<title>Купить [book name] | Продать [book name] | Обменять [book name]</title>

Для авторов:
<title>Купить книгу [author name] | Продать книгу [author name] | Обменять книгу [author name]</title>

Смотреть на категорию книги (жанр), и если это учебник, то писать не книгу а учебник и т.п.

Для каждой картинки книг и авторов так же как и заголовки.

Добавить на неавторизированные страницы книг и авторов выделенные текст вроде "Купить [bookname]" и т.п.

Robots.txt
Запретить индлексацию:
User-Agent: *
Disallow: /

Создать сайт мап.

На начальном этапе так и поступить.


Писать в новостях по поводу новой добавленой книги!

На главной странице написать чтото про "Украина".

Подать заявки месяцев через 4 : dmoz.org, yaca.yander.ua


Главная: Книжный клуб - обменять, продать, купить книги - социальная сеть любителей книг
Логин и регистрация - Книжный клуб - Войти(зарегистрироваться) в социальную сеть любителей книг. (70 символов)
Новости: Книжный клуб - книжные новости и события | Новости книжного мира
Ебаут: Книжный клуб - первая в украине социальная сеть любителей книг
Читатели: Книжный клуб - присоеденись к сообществу любителей книг сегодня

Коментарии свои.